Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(цикада дыбысы)
(Чихая) Хмм...
(Тайчи) Чихая
Ешқандай қол-аяғын ала алмаған патшайымның қатарынан екі картасы.
Шабуыл, шабуыл, ағынды алу
(Ер оқушы) Өзіңіздің қайсарлығыңызды көрсеттіңіз...
(Ер оқушы) Бірақ сол сан айырмашылығын қараңыз.
7 патшайым 23 қарсыластың баласы Ауырмайды, қышымайды.
(Ер студент) Бірақ Королева да орта мектептің бірінші курсында оқиды.
Қайда құлайтынын білмеймін.
(Ерлер) Ең бастысы, екінші таймда қатарынан жеңіске жеткеніме сене алар емеспін.
Бұл бала жауынгерлік рухын жоғалтқан жоқ.
(Еркек) Айтайын дегенім, жоғалған жоқ...
(Ерлер) Сіз жеңуге тырысып жатырсыз, солай емес пе? сол көздер
(Тайчи) Чихая... Неге сені оңай түсінуге болады...
(Ер оқушы) Қазірдің өзінде кеш. 16 картаның айырмашылығы бар.
(Ер студент) Королева қалыпты әрекет етсе, құтыла алады.
Әдеттегідей патшайым күлімсіреп...
(Барлығы) Уау...
(Чихая) Мм...
(Шинобу) Фу…
(литр) Кара күре ни ~ Мизукукуру~ дегеніміз не?
♪~
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Әнші) Күренайдан~
Мизукукуру дегеніміз не?
Сіз Харуно ~ Вакана ~ Цумуға келесіз
Уф
Асабораке Ариаке но Цукито ~ Мен оны көргенше ~
Тағы бір үлкен стек!
(Шинобу) Иә
Хехехе...
(Ер) Күлімсіреу ханшайымы қайтып келді
(Ер адам) Қорқынышты...
(Тайчи) Бұл қосулы емес...
Мен ағын келді деп ойладым
Чихая жақсы емес карталардың үлкен жинағы жалғасуда...
Бірақ үстелде қазірдің өзінде 30 карта бар.
Жүр! Чихая!
Ширатсую...
(Шинобу) Ха (Тайчи Мияучи) Ах!
(Тайчи) 50 дана алу мүмкін болмаса да, егер сіз 30 данадан аз алсаңыз.
Тіпті Чихая мақсатты карталарды қысқартуды жеңілдетеді.
Стандартты таңбалар да тез өзгереді.
Чихаяның ерекше бір таңбалы ережелері мен екі таңбалы ережелері артады.
(Чихая) Аа... 3-ші сурет
(шоттарды алып жатқан дыбыс) (Чихая) Иә?
(Оқушы қыз) №20 Міне!
(Ер оқушы) No77 Шира!
(Чихая) Түсіндім... Жарайды!
Мені әу бастан-ақ патшайым ұратын.
Шоттарды алу үшін орнымнан тұруға көп мүмкіндік болмады.
Тоңған денем қозғала бастады.
А... Мен тезірек және көбірек еркін болғым келеді.
Жарыс сызығында
Мықты қарсыластың алдында да денем қатып қалады
еркін
Көбірек еркіндік!
Еркін!
Мен мұны нақты түсіндіре алмаймын, бірақ күшті болу дегеніңіз осы ма?
(цикада дыбысы)
(шоттарды алу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(Шинобу) Саған көп рахмет.
(Чихая) Сізге көп рахмет.
(Әнші) Нагакаран~Кокоромозу~ Куроками~жоқ
(Чихая) Соңында мен 5 дана ғана алдым.
Мен және патшайым арасындағы айырмашылық
20 дана
(литр) Фудзи но Таканени Юкиха Фури Цуцу
Шинобуредо ~ Ирони...
(Қызметкерлер) А, Вакамия-сан, біттің бе?
(Шинобу) Ха (қызметкерлер) Ах...
(Шинобу) Чихая Аясе, Мизусава орта мектебі, Токио
(Қызметкерлер) Сіз күткендей. Айырмашылық неше парақ?
Иә? Уау
(Шинобу) Мизусава орта мектебі Чихая Аясе...
Чихая Аясе… Чихая… Чихая…
Келесі жолы мен саған бір үзінді алуға рұқсат бермеймін!
(Қызметкерлер) А-а...
(Шинобу) Ах... (Қызметкерлер) Ах.
(Шинобу) Ху (қызметкерлер) Е...
Ах...
А, у... С...
Snowmaru футболкасы өте сүйкімді
Га
(Оқушы қыз) Сол кейіпкердің аты бар ма?
(Студент қыз) Мен біреуді білемін...
(Тайчи) Чихая...
Ылғалайық ~ Ылғалайық ~
(Тайчи) Ой
Ироха сүйкімді~
Кокоро ни ~ Орабая Оран (шоттарды алу дыбысы)
(Тайчи) Иә.
(Тайчи) Бұл не... Менікі басымырақ.
Чихая өзіне қарсы 20 картамен қалай жеңіліп қалды?
Адамдардың көп екеніне сене алар емеспін...
Чихая, жақсысың ба?
(Әнші) Мұрасаменің... (Шоттарды алып жатқан дыбыс)
(Тайчи) Жоқ, бұл ол туралы, сондықтан ол бірден ұйықтап кетуі мүмкін.
Ой, мен ұйықтауым керек...
(Тайчи) Ах.
(Чихая) Түзу сызық…
Түзу, түзу, жылдам
Толық жаттап алмасаң, шыға алмайсың.
Есте сақтау Тіке және жылдам жаттау...
Түзу және жылдамырақ...
Көбірек тыңдаңыз
Уф
(Чихая) Ол қызды ұру үшін не істеуім керек... Не істеуім керек...
(Тайчи) Ах...
(Тайчи) Бүгін.
Енді ақыры
Чихаяның арманы нағыз арманға айналады...
Га
(Тайчи) Арман?
(Қызметкерлер) В-сынып 3-тур басталады
Қарсыласыңызды тексеріп, өз нөміріңізге отырыңыз.
(литр) Миёшиноно~ Яма но Акиказе Сайонофукете~
(литр) Миёшино жоқ ~ Ямано Акиказе Сайонофукете ~ Уау!
(литр) Миёшино жоқ ~ Яма жоқ Акиказе Сайофукете ~ (литр) Миёшиноно~ Яма но Акиказе Сайонофукете~ Шешілді! Вакамия-сан жеңеді!
(Әнші) Фурусато Самуку~
Коромоцу~нари~
(Шинобу Судо) Сізге көп рахмет
(қол шапалақтау)
(Шинобу Судо) Рахмет
(Судо) Фу…
Мен үшінші курс студенті болғандықтан, сіз маған гүл алуға рұқсат етесіз деп ойладым.
(Шинобу) Уухо (Судо) Иә?
Судо мырзаның күштілігі сонша, жеңіліп қаламын ба деп қорықтым.
Құт
(Sudo) 12 парақ айырмашылығы.
(Ер студент) А, менің ойымша, жеңімпаз Шинобу Вакамия~
(Ер оқушы) Ол күш шын.
(Ер студент) Сіз Карута клубының мүшесі емессіз бе?
(Ер оқушы) Шынайы ма?
Тура және жылдам жүріңіз...
Чихая-чан
Тура және жылдам жүріңіз... Чихая-чан Чихая-чан!
Чихая-чан Чихая-чан! Түзу сызықта, түзу... а
(Чихая) Кана-чан, матч қалай өтті?
(ойнау) Мен үшінші раундта жеңілдім, Цуки-кун да.
(Чихая) А, мен түсінемін...
(Дыбыс) Чихая-чан, мен А сыныбының матчтарын көріп жүрмін...
А, енді ойлап қарасам, тамақ жеген жоқпын!
Кангакукандағы карри!
(ойын) Чихая-чан Оның орнына, Машима-кун В сыныбының финалында жарысады!
Га
(ойын) Барайық, қолдаймыз!
(литр) Мурасамэ но ~ Цуюмомада хину ~ Макиноха ~ ни
(Тайчи) А...
(Чихая) Тайчи финалда...
(Әнші) Кири~Тачи Нобору~
Акино Югуре~
Тыңдау...
Бар жүрегіммен...
Суық тиіп ауырған...
(Тайчи) Бүкіл жастықты сапқа қойсам да, Аратадан мықты бола алмаймын.
(Харада) Айтпас бұрын сөйле.
(Тайчи) Харада мырза
Мен де істей аламын ба?
Жоғалтып жылап алға жылжу...
Жаңа нәрсеге көшу...
(Тайчидің күбірлеген дауысы)
(Чихая) Тайчи...
(Нишида: сыбырлап) Эй, Аясе! (Чихая) А?
(Нишида) Тоқта, сен не істеп жүрсің?
Мұнда кел! Менде орын резервтелген.
Көпшілік алдында ойланып қалармын ба деп ойлаймын.
Нанивагата~ Миджикаки Ашино
Нанивагата~ Миджикаки Ашино (Чихая) Ах (Комано) Қолда.
Фушиномама да Ерекше Мен мүлдем басқа жерге бардым.
Unusual I went somewhere completely different.
I still have memorization from the previous game.
Шаршаған кезде есте сақтаудан гөрі ұмыту қиынырақ.
Бұл Машиманың 6-ойыны, ол қаншалықты зейінін жинаса да, қателіктер болады.
(Чихая) Тайчи...
(Тайчи) Қарғыс атсын.
Га
Фу
(Тайчи) Жарайды, қайта тексер.
Жарайды, тексеріңіз...
“Hanano” came out, so attack “Hanasa” with “Hana”
Be careful with “Moro” as “Momo” has not yet come out.
“Tsuku” came out, so “tsu” is taken with “tsu”
«Хиса» және «Хитоха» болып табылады
“Hitomo” is not included, so be careful
“Mikano” is because there is a friend card “Mika”
Мен саған шабуыл жасаймын
Жақын арада жау шебінің сол жағындағы «Мичи» де, «Мисе» де оқылатын сияқты.
“Yononakayo” is because there is a friend card “Yononakawa”
Сақ болыңыз, мен мұны кез келген жағдайда қабылдаймын.
“Ooko” is read as “Oe” and “Oke”
Attack with “O” and also capture “Omo” on the left side of the enemy line.
“Kiri” is “Kimiga tame wa” because “Kimi ga tame wo” came out.
Әр әріпке «ки» қосыңыз.
«Se» алынуы керек және сақталмауы керек.
«Нагака» және «Нанига» оқылды.
Attack “Natsu” and return to your base “Naniwae” to capture it.
(Комано) Ах, а...
Хмм...
Хмм... Ах.
(Нишида) Уф... у...
(ойнау) А...
(қатты тыныс алу)
(Taichi) My brain is numb and I can only see in front of me.
(Тайчи) Ой...
Га
Ах... А...
(Тайчи) Жарайды, дәл алдында.
(Chanter) Awa de ~Koyo wo~ Please do it right away~
Қарап тұрсаң... (2 адам) Уф.
(Бүгін) Иә?
(Тайчи)
(Taichi) I think it's fast and fast, but it doesn't connect to my arm.
(Тайчи) Көбірек қозғал! Менің басым қозғалады!
Қосымша…
Толығырақ!
Көбірек жылжытыңыз!
(Тайчи) Ах.
(Ер оқушы) Мен орындадым! Мен жеңдім! (Оқушы қыз) Тода-сенпай!
(Бүгін) Сізге көп рахмет.
(Тайчи) Сізге көп рахмет.
(Оқушы қыз) Аха! (Ер оқушы) Ия!
(Ер оқушы) Құттықтаймыз!
(Ер оқушы) Сенпай, мен жасадым!
(Тайчи) Қарсылас Фудзисакидің үшінші курс студенті.
Жарайсыңдар, 3 карта айырмашылығы бар екінші орын.
Жетеді.
Уф... у...
Иә! Ах!
(Тайчи) Керемет көңілсіздік...
(Чихая) У... та... ка...
(Комано) Ой...
Уф...
(Нишида) Қарғыс атқыр, бұл көңілсіз...
Не?
(Нишида) Көңіл қалдырады... Екінші орынға ие болу - ең ренжітетін нәрсе...
Уф уф
(Чихая мен оның достары жылайды)
(Нишида) Куу...
(жылау)
(Тайчи) Жылама
Мен әлі жылай алатындай дәрежеге жеткен жоқпын.
(шапалақтау)
(Тайчи) Көңіліңізден шығуға болмайды.
(қол шапалақтау)
(Мияучи) Ересек адам болса да жеңіліске ұшырау қиын, бірақ...
Сол балалар, бірін-бірі жұбатпайды.
(Мияучи) Шинкансенді ұстауға уақытым бар, мен асығамын.
Ештеңені ұмытпа
Ах...
(Комано Канаде) Ах...
(Тайчи) Иә? (Нишида) Хмм...
(Чихая) Хмм (Тайчи/Нишида) О...
(Барлығы ауыр тыныс алады)
(Шибата) Ой, ерте. Таңертең жүгіре бастадым.
Жеңіл атлетика клубы?
Не?
Карута клубы!?
(Мияучи) Сізге қызық па?
Жоқ...
Менің ойымша
Ха ха ха ха...
(Тайчи) Турнирге қатысқаннан кейін барлығы проблемаларды көре алды деп ойлаймын.
Бірақ барлығына ортақ нәрсе - физикалық күш.
Шаршаған кезде де зейінін жоғалтпай, жеңіс үшін 10 сағат бойы күресетін дене
Жазғы каникулға үлгерейік
(Нишида) Ха ха ха
(Нишида) Мен Маджимадан қабілетке қарай жеңілдім деп ойламаймын.
(Нишида) Мен де В сыныбының біріншілігін мақсат етіп отырмын.
(Нишида) Бірақ...
Hmph
Аштық!
(Чихая/Таичи) О!
(Чихая) Хунга!
(Нишида) Мені жіберме, артымнан ер!
(Тайчи) Қарсылас!
(Чихая) Біз қарсыласпыз!
Ха!
(ойнау) А, мен ояндым...
(Чихая) Мен ұйықтап жатырмын ба?
(ойнау) Иә, шамамен 10 минут.
(Чихая) А... Түсіндім, Никуман-кун мені қуып жетті.
Соңғы кезде түсімде Шинобу-чан күнде көрінеді.
Шинобу-чан қазіргі ханшайым ма?
(Чихая) Иә.
Мен оны бейнеден көрдім, ол өте күшті.
Ол қорқынышты, сондықтан мен оны Шинобу-чан деп атаймын.
Мен Аратамен ұлттық құрылтайда кездестім.
Түсімде Арата көрінбейді...
(Чихая) Мен сені арман емес жерде кездескім келеді
(Есіктің ашылған дыбысы) (Жаңа) Ах.
(Курияма) Иә, иә, кім келе жатыр?
О...
А, а...
Әй, ақыры келді.
(Жаңа) Ах...
Курияма мырза, мені Фукуй Нагумо-кайға қосуыңызды өтінемін.
(Чихая) Қайтадан кездесу
(Ойыншының дауысы) Кумогакүре Ниши~
Йоханоцуки~кана~
Харуно Йоно...
Такасаго №…
Бұл жолы...
(Чихая) 2 семестр Карута күзі келе жатыр!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory